para Tiana escucha esta
canción mejor mi prima que está muy
triste está flaquita y te macba yo le
decía le aconsejaba Oye primita no te
apres su mini pua ya no le queda por su
barriga que está creciendo su pantalón
ya no le queda porque su s que se está
cando
vamos mir la palas arriba
celulares celulares arriba Muchas
gracias gracias Nos vos la
próxima poito
gracias poquito más les voy a repetir
para que aprendan la canción Ya graben
graben tengo mio que está muy triste
está flaquita y que agrada yo le decía
le aconsejaba Oye primita no
te
su no qua por su barriga que está
creciendo su pantalón ya no le queda
porque
es a la señorita yo les aconsejo vayan
donde vayan cuidan su
coseta no como mi prima por andar solita
porar de ahora estoy
inflada Muchas gracias muchas
gracias lindísima
gente del Ecuador
[Música]
papito a a
a Ahora sí con esta canción les decimos
hasta la próxima se escucha
escuchan Y es
[Aplausos]
elito
[Música]
caro para
ustedes
juito y
[Música]
richas de corazón
hoy ya no es
más
mucho no quieres
saber
[Música]
eso Si culpable soy yo
te pasi no vi escondí a tu p El amargo
de gracias elor